[Love Song in Winter]
[Episode 8]
Qianqian,
katakan sesuatu.
Gelas ketigaku ini,
aku mau berterima kasih pada Senior Wen Peng.
Terima kasih kamu sudah menyelamatkanku
dan Lu Yan,
juga membantuku mencari sebuah
rumah yang begitu bagus.
Ayo, aku bersulang untukmu.
Hanya bantuan kecil.
Selamat juga atas rumah barumu.
Menyelamatkanmu?
Kapan?
Suatu hari kami makan bersama,
mantan pacarnya
sangat paranoid
dan membawa pisau masuk.
Membawa pisau?
Benar, untung ada Senior Wen.
Kamu tidak terluka, 'kan?
Kami berdua tidak terluka.
Senior,
bagaimana dengan tanganmu itu?
Sudah membaik.
Baguslah.
Kalau begitu, aku benar-benar
harus berterima kasih padamu.
Di saat berbahaya seperti ini,
kamu bersedia maju.
Ayo.
Sekarang sudah tidak banyak lagi
orang baik sepertimu.
Selama delapan tahun ini,
aku selalu menjaganya.
Saat dia butuh bantuan,
aku selalu ada di sisinya.
Jadi, tidak perlu sungkan.
Oke, oke.
Kalau begitu, semuanya
ayo makan.
Sudah lapar sekali.
Cepat makan.
Makanlah.
Lu Yan,
aku bantu kamu ambilkan.
Kamu tidak bisa mengambil
yang di sebelah sini.
Aku mau makan daging.
Terima kasih.
Apakah mau tambah minum?
Minum?
Cukup.
Ayo, makan kepiting.
Terima kasih.
Ayo, aku bantu kamu buka.
Minumlah sedikit.
Aku bantu kamu kupas, oke?
Oke.
Di sini ada bagian
yang bisa dibuka.
Kepiting yang kamu ambil ini tidak bagus,
ganti yang lain.
Dazhong.
Ayo minum segelas.
Ayo.
Kamu masih minum.
Istriku, hari ini jangan pedulikan aku.
Aku memberitahumu,
aku sangat merindukan masa sekolah kita.
Takut pedas?
Benar, 'kan?
Saat itu aku dan kamu...
Mobilku sudah datang, aku pergi dulu.
Oke.
- Sampai jumpa.
Pelan-pelan.
Hati-hati di jalan, Kak.
Sampai jumpa.
Pelan-pelan.
Kabari kalau sudah sampai rumah.
Baik.
Sampai jumpa.
Kamu ini,
kenapa tidak memakai syal?
Aku tidak dingin.
Bajumu terlalu sedikit.
Cepat, pakailah.
Kamu tidak dingin?
Aku tidak dingin.
Oke, oke.
Kalau begitu aku pakai.
Oh iya,
hari ini aku belum
foto bersama denganmu.
Setiap hari bisa foto.
Kenapa harus foto hari ini?
Tidak bisa,
hari ini sangat patut dikenang.
Oke, foto.
Kak Jie,
kemarilah.
Ayo kita foto bersama.
Baik, kamu bantu papah.
Aku papah.
Ayo.
Aku saja yang pegang.
Satu, dua.
Sudah, sudah.
Sudah bisa, 'kan?
Sudah.
Aku foto beberapa kali.
Kamu lihatlah.
Aku kirimkan padamu nanti.
Oke, kirim ke grup kita.
Lumayan juga.
Lihatlah.
Apakah mobil kalian sudah hampir sampai?
Jangan pedulikan,
kamu pulang dulu saja.
Rumahku ada di dekat sini.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Oke.
Lain kali main ke rumah ya.
Sampai jumpa.
Lu Yan,
bagaimana kalau aku mengantarmu?
Kebetulan aku ke rumah sakit,
jadi aku mengantarnya pulang.
Malam-malam kamu mau ke rumah sakit?
Menjenguk ayahku.
Aku saja yang mengantarmu.
Senior Wen,
dia mabuk, kamu antar kami berdua saja.
Astaga.
Ayo.
Kami pergi dulu ya.
Hati-hati.
Kepala, hati-hati kepala.
Sampai jumpa.
Ayo.
Bagaimana dengan Dazhong?
Ini sebotol air.
Terima kasih, Senior.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak apa-apa.
Hanya berpikir
alangkah baiknya kalau masih ada Deng Man.
Aku ingat saat itu
kalian bertiga di kampus
paling dekat,
sering bersama.
Sayangnya...
Setelah Deng Man bunuh diri,
Yan sangat terpukul
dan sama sekali tidak bisa mengendalikan
perasaannya sendiri.
Bahkan hampir cuti sekolah.
Saat itu juga
putus dengan Jiang Chengyi.
Ngomong-ngomong,
harus berterima kasih padamu,
Senior.
Kenapa berterima kasih padaku?
Kamu lupa.
Saat itu akhir semester sangat sibuk.
Lu Yan sakit,
kamu juga membantuku
menjaganya untuk sementara waktu.
Jangan sungkan.
Itu sudah seharusnya aku lakukan.
Kepergian Deng Man
benar-benar mengubah kami semua.
Kemudian, aku langsung ke luar negeri.
Begitu lama tidak berani kembali.
Mungkin luka yang dialami Yan
lebih besar.
Kamu dan
Wang Qianqian itu
sangat akrab.
Awalnya dia bekerja di sini
hanya sendirian.
Jadi tidak punya keluarga
dan teman.
Aku termasuk
teman pertamanya setelah
dia masuk rumah sakit.
Sangat bagus.
Tidak mudah bisa mendapat
teman seperti ini
setelah bekerja.
Awalnya
juga bukan seperti ini.
Ini meja suster kita.
Selanjutnya serah terima tugas,
semuanya di sini.
Lalu di belakang adalah ruang istirahat.
Dokter dan suster,
semuanya istirahat di sana.
Dokter Lu,
kebetulan sekali.
Ayo kuperkenalkan.
Ini suster baru,
Wang Qianqian.
Dokter anestesi, Lu Yan.
Halo, Dokter Lu.
Apakah bisa menambahkan WeChat?
Aku berpikir kelak
kalau ada pertanyaan,
aku bisa langsung bertanya padamu.
Aku tidak membawa ponsel.
Aku masih ada urusan.
Dokter Lu, kamu sendirian?
Ayo kita makan bersama.
Kamu makan begitu sedikit?
Pantas begitu kurus.
Aku sudah selesai makan.
Kamu benar-benar pergi?
Dimarahi?
Hari ini di ruang operasi,
aku tidak sengaja menyentuh meja steril,
lalu diusir oleh kepala suster.
Kepala Suster Qiao
biasanya terlihat baik.
Tapi dia sangat ketat pada pekerjaan.
Wajar kalau dimarahi olehnya.
Semuanya pernah dimarahi.
Aku bukan menangis
karena dimarahi.
Kalau benar-benar karena aku
menyebabkan pasien infeksi setelah operasi,
lalu bagaimana?
Melakukan pekerjaan kita ini
yang paling tidak bisa ditolerir
adalah melakukan kesalahan.
Sedikit kesalahan,
tidak ada yang bisa menanggung akibatnya.
Kalau tidak bisa, banyak bertanya
dan banyak melihat.
Kalau begitu, aku...
Kamu pasti akan menjadi seorang
suster yang sangat hebat.
Benarkah?
Dokter Lu,
kamu temani aku sebentar lagi.
Boleh.
Apakah aku boleh bersandar padamu?
Oke.
Qianqian selalu bilang
aku yang selalu menjaga
dan menemaninya.
Tapi dia tidak tahu,
dialah yang menarikku keluar
dari perasaan beberapa tahun yang lalu.
Aku sangat ingin berterima kasih padanya.
Untukmu.
Apa?
Lihatlah.
Bawa begitu banyak makanan enak.
Masih ada satu barang.
Apa? Ayo.
Syal.
Benar, hadiah dariku untukmu.
Apakah suka?
Suka.
Cepat pakailah.
Hangat sekali.
Bagus sekali.
Sangat cocok denganmu.
Bagaimana?
Bagus.
Cepat.
Kamu tidak dingin?
Aku tidak dingin, aku memakai ini.
Baik.
Kue stroberi kesukaanmu.
Kenapa?
Berhenti.
Lu Yan,
kamu mau ke mana?
Ada apa?
Aku...
Lihat apa?
Aku melihat Deng Man.
Ini sudah kedua kalinya.
Setengah bulan lalu,
aku pernah melihatnya sekali.
Apakah kamu yakin?
Dia berdiri di depanku,
di gang kecil
di bawah rumahku.
Apakah mirip?
Tidak mungkin,
aku pasti tidak salah lihat.
Selain itu,
aku juga diikuti.
Kapan itu terjadi?
Itu...
Dua hari lalu.
Dia terus mengikutiku.
Aku pergi ke toko buah.
Kemudian,
saat aku keluar,
dia sudah menghilang.
Berikan ponselmu padaku.
Aku mengatur nomorku
menjadi kontak darurat.
Kalau ada bahaya,
langsung tekan saja tombol panggilan,
lalu meneleponku.
Baik.
Naik mobil dulu.
Ayo.
Menurutmu, jika hanya Jiang Chengyi
tidak masalah.
Kenapa bahkan Senior Wen
juga aneh?
Sudah jam berapa ini?
Istriku,
kemarin aku mabuk,
biarkan aku tidur sebentar lagi.
Kamu cepat bangun.
Ayo cepat.
Aku mohon padamu,
sebentar saja.
Apakah kamu ada urusan hari ini?
Tidak ada.
Aku sudah menyerahkannya pada Dalu.
Kalau begitu, temani aku ke suatu tempat.
Temani aku ke suatu tempat.
Mau ke mana?
Berkencan.
Mau ke mana, Istriku?
Kamu akan tahu setelah pergi.
Lu,
pergi berlari lagi?
Jangan berlari lagi.
Kubawa kamu makan enak.
Kenapa?
Kamu sudah disandera oleh kami.
Ayo.
Aku tidak mau.
Dokter Lu sangat disiplin,
tidak minum alkohol sama sekali.
Katakan,
ada apa mencariku?
Lu Yan,
ada kabar baik.
Menurutku aku harus memberitahumu.
Jiang Chengyi sudah kembali,
dipindahkan ke tim investigasi kriminal
Distrik Anshan.
Apakah terkejut
dan tidak terduga?
Dia sepertinya tidak mendengar dengan jelas
apa yang aku katakan.
Benar,
apakah reaksimu ini
terlalu tenang?
Aku tahu.
Kamu tahu?
Tidak mungkin.
Sungguh tidak mungkin.
Istriku,
aku berani menjamin.
Aku yang pertama tahu
tentang kembalinya Jiang Chengyi.
Aku dan Jiang Chengyi...
Dazhong,
mungkin kamu tidak bisa masuk tiga besar.
Baik.
Kalian berdua diam-diam di sini?
Jangan makan lagi,
cepat jelaskan apa yang terjadi.
Yaitu,
ayahnya melakukan operasi
di rumah sakit kami.
Kami
banyak mengobrol.
Lu Yan,
Jiang Chengyi kembali.
Kalau bukan karena cinta lama
bersemi kembali denganmu,
aku akan memenggal kepala Dazhong untukmu.
Istriku.
Aku mau kepalanya untuk apa?
Dia kembali untuk melihat ayahnya.
Dia sendiri yang mengatakannya.
Aku bersumpah.
Sudah bersumpah.
Oke.
Kalian berdua
membohongi diri sendiri saja.
Kalian berdua mencariku
hanya karena masalah ini?
Bukan hanya masalah ini.
Itu,
ada apa dengan Senior Wen?
Siapa?
Senior Wen.
Senior Wen?
Benar.
Apakah kamu tidak merasa
sikapnya padamu
terlalu baik kemarin malam?
Bahkan berduel
dengan Jiang Chengyi.
Istriku,
kenapa aku tidak melihatnya?
Kamu sudah mabuk.
Apakah kamu ingat
bagaimana kamu pulang?
Senior Wen,
akhir-akhir ini sepertinya
dia sedikit aneh.
Jangan-jangan dia menyukaimu?
Bagaimana mungkin?
Sejak dia tidak menjadi dokter,
kami tidak pernah
berhubungan sendiri.
Hanya
saat hari raya
semuanya makan bersama.
Bukankah ada kalian?
Benar juga.
Lalu, apa yang terjadi?
Aku tahu.
Dia bukan keberatan denganmu,
dia keberatan dengan Jiang Chengyi.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Kemarin begitu Jiang Chengyi baik padamu,
dia langsung marah.
Begitu baik padamu, dia langsung marah.
Begitu...
Makan saja.
Apa yang ada
di dalam otakmu?
Lu Yan.
Kamu jujur saja,
bagaimana sikapmu
pada Jiang Chengcheng sekarang?
Beberapa tahun ini aku ke Jinzhou
dan melihatnya beberapa kali.
Coba kamu pikirkan.
Dulu dia
orang yang penuh semangat.
Sejak putus denganmu,
dia langsung berubah,
menjadi sangat dingin.
Aku sering mengejeknya dan berkata,
setelah kamu menjadi polisi,
kamu menjadi sepenuhnya berbeda,
menjadi hebat.
Sebenarnya aku tahu,
dia sama sekali tidak seperti ini.
Sejak putus denganmu,
hidupnya benar-benar sangat tidak baik,
seperti sudah mati.
Setiap kali melaksanakan misi,
dia selalu merebut yang paling berbahaya.
Bahkan tidak mau nyawanya.
Kalau begitu,
apakah dia pernah terluka?
Menurutmu?
Aku pergi menemuinya,
setiap kali selalu berhasil.
Piala dan penghargaan itu,
dari mana datangnya?
Semuanya ditukar dengan nyawa.
Tapi kali ini kembali,
dia berbeda saat bertemu denganmu.
Matanya penuh dengan kehidupan,
sama seperti hidup kembali.
Lu Yan.
Dokter Lu.
Berbuatlah baik,
selamatkan Jiang.
Lu Yan.
Kalau kamu benar-benar
tidak ada rencana ini,
maka lepaskan dia.
Jangan memberinya harapan.
Sudah.
Jangan memberi Yan
tekanan yang begitu besar.
Tekanan apa?
Maksudku,
Lu menyelamatkan Jiang.
Bukankah berarti
akan sangat berjasa?
Apa-apaan?
Selama bertahun-tahun,
apakah Yan hidup dengan baik?
Meskipun tidak seperti orang itu
yang seperti orang mati,
bukankah dia hidup seperti
kehilangan suaminya hari itu?
Bagus sekali.
Saling menyelamatkan, sangat cocok.
Sudahlah.
Aku masih di sini,
kalian berdua jangan berakting lagi.
Cepat makan, setelah makan cepat pergi.
Cepat makan.
Bukankah ini demi saudaraku?
Kalau begitu,
apakah lukanya parah?
Sudah datang.
Cepat sekali.
Dalu di sini.
Tentu.
Direktur Dazhong
membawaku keluar bersantai.
Sekarang bersantai harus dijaga.
Kalau tidak, menjaganya dengan ketat.
Mengatakan dengan benar,
talinya ada di dalam mobil.
Cepat katakan, kenapa?
Jiang Chengyi,
kamu akan menyesal
dengan sikapmu padaku hari ini.
Sudah bertahun-tahun,
apakah aku pernah menyesal?
Hari ini aku dan
istriku tercinta, Tang Jie,
pergi menemui Lu Yan.
Aku
menceritakan pada Lu Yan
semua tentang buruknya hidupmu
selama beberapa tahun ini.
Untuk apa kamu mengatakan hal ini padanya?
Aku...
Jiang,
kamu terlalu berpura-pura kuat.
Aku memberitahumu,
gadis sekarang,
mungkin tidak terlalu suka
dengan anjing serigala sepertimu.
Kamu yang anjing serigala.
Kamu jangan tidak percaya.
Sekarang sedang tren
anak anjing yang bisa manja
dan menunjukkan lemah.
Benar.
Aku memakai trik ini
untuk mendapatkan Tang Jie.
Lihatlah.
Betapa mesranya.
Sudahlah.
Tampangnya sama seperti buldog.
Apa yang dia katakan?
Saudaraku.
Saudaraku yang terbaik di dunia.
Menunjukkan kelemahan.
Ini baru benar.
Kalau Anda tidak mau dipukul di sini,
kamu langsung katakan saja.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Tapi aku bisa melihat
dari matanya,
dia sangat kasihan padamu.
Menurutku dia pasti
juga tidak merelakanmu.
Sekarang kamu juga sudah
dipindahkan kembali.
Sekalian manfaatkan kesempatan ini.
Usianya juga sudah hampir 30 tahun.
Mungkin suatu hari kencan buta,
langsung menikah begitu saja.
Lalu tiba-tiba melahirkan anak.
Apa-apaan?
Mana bisa begitu cepat?
Kamu jangan ikut campur
dalam masalah ini.
Kalau aku tidak ikut campur,
aku takut masalah ini benar-benar kacau.
Kamu tidak mau menggunakan penasihat
yang begitu baik,
kamu akan menyesal.
Kenapa begitu banyak penyesalan?
Tidak.
Kamu tidak berencana bertindak?
Masih bertindak?
Timku
sudah cukup banyak bertindak setiap hari.
Aku berikan petunjuk penting untukmu.
Setiap hari setelah pulang kerja,
dia akan berlari
di Taman Hebin dekat rumahnya.
Hanya ini?
Apa hubungannya denganku?
Aku pergi dulu.
Benar-benar pergi?
Hati-hati dalam bertindak.
Aku bertaruh 2 yuan,
dia memang keras kepala.
Aku gandakan.
Aku bertaruh 3 yuan,
pasti akan segera mempermalukan diri.
[Moka Bros]
Jiang Chengyi.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menunggumu.
Menungguku?
Kamu mau berlari?
Ayo sama-sama.
Baik.
Kamu mendengar lagu apa?
Aku dengarkan.
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Romantisme adalah setiap momen
di mana ada dirimu ♫
♫ Bagaimana membicarakan masa depan,
kita harus selamanya bersama ♫
♫ Seperti keluarga, begitu manis ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Selama kamu bahagia,
itu adalah hak istimewaku ♫
♫ Keindahan dan kerinduan ini
takkan pernah berakhir ♫
Jiang Chengyi.
Apa yang kamu
lakukan di sini?
Aku...
Berlari.
Kamu...
Kamu berlari di sini?
Benar.
Tadi kebetulan
menjenguk ayahku,
lalu mau berolahraga.
Kemudian,
datang berolahraga di sini.
Kamu
berlari?
Benar.
Besok Paman sudah bisa pulang,
kamu tahu, 'kan?
Aku tahu.
Besok
kebetulan ada pekerjaan.
Lalu,
datang lebih awal
untuk membereskan barang.
Oke.
Kalau begitu,
aku berlari dulu.
Kamu berlarilah.
Lu Yan,
ayo berlari bersama.
Lariku lambat,
tidak bisa mengikutimu.
Tidak apa-apa, aku bisa lebih lambat.
Oke.
Kamu mendengarkan apa?
Apakah kamu mau dengar?
Baik.
Kamu yakin?
Semuanya untukmu.
Halo semuanya.
Selamat mendengarkan
siaran kami hari ini.
Tanggal 20 September,
dokter bedah
di Universitas Maryland Amerika
berhasil mentransplantasikan
gen jantung babi...
Apa-apaan ini?
Ke dalam tubuh manusia.
Ada beberapa orang
yang bilang biarkan berjalan secara alami,
Akhirnya seharian mendengarkan cerita babi.
Bagaimana?
Menyesal tidak mendengarkan teman, 'kan?
Jangan omong kosong lagi.
Menurutmu harus bagaimana?
Aku memberitahumu,
hari ini kamu benar-benar salah besar.
Apakah kamu tidak bisa lebih terus terang?
Apa maksudnya sekalian berolahraga,
kebetulan bertemu denganmu.
Sangat tidak romantis.
Lalu aku mengatakan apa?
Aku bilang padanya,
aku sengaja datang
untuk menunggumu?
Dia akan sangat tertekan.
Saudaraku,
yang diinginkan gadis
adalah perlakuan khusus.
Hilangkan semua kata
sekalian
dan sejalanmu itu, oke?
Oke.
Aku akan mengajarimu jurus andalan.
Ajak dia ke sebuah restoran
yang sangat romantis
dan bergaya.
Sebaiknya bisa melihat pemandangan malam.
Ajak dia minum.
Ini...
Jika terlalu megah, tidak pantas, 'kan?
Sekarang kamu segera ajak dia makan.
Bagaimana aku memberitahunya?
Jiang,
apakah kamu lupa
bagaimana kamu mengejarnya
saat kuliah?
Apakah sekarang kamu tidak bisa
menurunkan gengsimu?
Bukan.
Saat itu dia yang mengejarku.
Dasar tidak bisa diajari.
Apakah sudah tidur?
Tidak,
ada apa?
[Tidak, ada apa?]
Tidak ada.
Hanya bertanya apakah
kamu sudah sampai rumah?
Apakah sudah sampai rumah?
Ya.
Sudah.
Aku akan mengajarimu jurus andalan.
Ajak dia ke sebuah restoran
yang sangat romantis
dan bergaya.
Apakah mau pergi bersama akhir pekan ini?
Apakah akhir pekan ini ada waktu?
Aku tahu sebuah restoran yang cukup bagus.
Temanku merekomendasikan
sebuah restoran yang sangat enak.
Apakah kamu mau mencobanya?
Merekomendasikan apanya?
Apakah akhir pekan ada waktu?
Ayo makan bersama.
Kalau ada waktu, ayo kita makan bersama.
[Panggilan video][Panggilan suara]
[Apakah akhir pekan ada waktu?
Ayo makan bersama]
[Kalau ada waktu, ayo kita makan bersama]
[Sedang memanggil]
Itu...
Jika akhir pekan ada waktu,
ayo makan bersama.
Baik.
Oke.
Nanti setelah memesan tempatnya,
aku kirimkan padamu.
Selamat malam, aku tutup dulu.
Selamat malam.
Bagaimana jika ini?
Tidak terlihat postur tubuhnya, tidak bisa.
Bagaimana?
Kenapa ada roknya?
Apa yang aku pikirkan
saat membeli baju ini.
Apakah sudah bangun?
Apakah aku bisa menjemputmu pukul 11:00?
Tidak masalah.
Cepat, cepat.
Mana yang lebih bagus?
Aku sedang apa?
Ini juga bukan kencan.
Aku...
Aku asal pakai saja.
Ini
semuanya cukup bagus.
Pakai jaket saja,
lebih berperangai.
Jangan-jangan sudah sampai?
Bukankah sudah sepakat
pukul 11:00? Aku...
Apanya yang pukul 11:00, Senior?
Huang Wei, ya?
Ada apa?
Aku tahu hari ini kamu istirahat.
Tiba-tiba ada banyak pasien di UGD,
apakah kamu bisa datang sebentar?
Tidak masalah.
Aku datang sekarang.
Halo.
Tiba-tiba ada pasien di UGD.
Aku harus pergi memeriksanya.
Tidak apa-apa, aku akan menunggumu.
Mungkin akan sangat malam.
Selarut apa pun juga harus makan, 'kan?
Kalau benar-benar tidak bisa,
makan camilan malam saja.
Maaf ya.
Tidak masalah.
Kamu lanjut bekerja saja.
Kalau begitu, aku bekerja dulu.
Sampai jumpa.
Halo, Tuan.
Apakah ada yang bisa kubantu?
Syal abu-abu ini,
tolong bantu aku bungkus.
Baik.
Untuk pacarmu, 'kan?
Benar.
Aku menyarankan Anda untuk dipadukan
dengan yang abu-abu gelap ini.
Ini model pasangan
yang paling laris di toko kami.
Model pasangan?
Boleh, baik.
Bungkus saja.
Baik, tunggu sebentar.
Baik.
Halo.
Kakak,
kita akan menggerebek
sarang ilegal
dan butuh bantuan.
Kamu kirimkan lokasinya padaku,
aku segera ke sana.
Lu Yan,
aku ada misi mendadak.
Nanti kuhubungi kamu lagi.
[Polisi]
Jangan bergerak.
Berhenti, jangan bergerak.
Jongkok.
Diam.
Jangan bergerak, Polisi.
Jangan bergerak, jongkok.
Jangan bergerak.
Ketua Jiang, ada sesuatu di bawah.
Lu Yan,
aku ada misi mendadak.
Nanti kuhubungi kamu lagi.
Tidak buru-buru.
Aku tunggu kamu di restoran dulu.
[Baterai rendah]
Nona,
restoran kami
akan segera tutup.
Apakah teman Anda masih belum datang?
Baik.
Aku memberitahumu.
Kamu tidak tahu
betapa tampannya Ketua Jiang hari ini.
Pose itu
sangat tegas.
Membuat mereka terkejut.
Aku memberitahumu.
Aku pergi dulu.
Kamu mau ke mana, Senior?
[Kantor Polisi Kota Ninghai Cabang Anshan,
Tim Investigasi Kriminal]
Aku belum berterima kasih padamu.
Kenapa berterima kasih?
Sudah merepotkanmu.
Kami sudah lama mengawasi orang ini.
Setiap kali selalu sudah kabur sebelum menangkapnya.
Selalu sudah kabur sebelum menangkapnya.
Begitu kamu datang,
langsung menangkap semuanya.
Bukankah ini sudah seharusnya?
Aku pergi dulu.
Ketua Jiang,
ayo makan camilan malam.
Aku tidak makan, kalian saja.
Tidak.
Aku traktir, tidak membiarkanmu
mengeluarkan uang.
Aku sudah ada janji.
Sampai jumpa.
[Kantor Polisi Kota Ninghai Cabang Anshan,
Tim Investigasi Kriminal]
Apakah kamu iri?
Aku tidak iri.
Kamu tidak cemburu?
Aku tidak cemburu.
Aku iri.
Maaf,
nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan coba beberapa saat lagi.
Maaf,
nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
[Sedang memanggil]
Silakan coba beberapa saat lagi.
[Lu Yan]
Maaf,
nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan coba beberapa saat lagi.
Maaf,
nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Maaf,
nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
[Restoran sudah tutup]
Mencari siapa?
Untukmu.
Terima kasih.
Baik, terima kasih.
Kamu coba sate ini.
Enak sekali.
Baik.
Apakah mi ini enak?
Sangat enak.
Sering datang?
Kalau aku pulang kerja larut,
aku akan makan di sini.
Aku bertaruh denganmu.
Mi ini
pasti lebih enak
dari restoran yang akan kita datangi itu.
Kamu percaya tidak?
Belum tentu.
Bukankah ini enak?
Kamu masih tidak percaya padaku?
Apakah kamu pernah makan di restoran itu?
Tidak pernah, 'kan?
Aku juga belum pernah makan.
Menurutmu,
jika kita belum pernah makan,
bagaimana bisa sembarangan menyimpulkan?
Kalau kamu benar-benar mau bertaruh,
begini saja.
Minggu depan,
aku temani kamu makan sekali lagi.
Boleh.
Oke.
Tapi,
minggu depan,
kita belum tentu lembur atau tidak.
Kalau begitu, jangan minggu depan.
Kita
pergi
kapan pun saat ada waktu.
Enak.
Apakah kamu biasanya
akan tiba-tiba dipanggil
lembur seperti ini?
Iya.
Hari ini termasuk situasi mendadak.
Tapi,
kalau rumah sakit
tiba-tiba ada operasi,
aku harus
terus ada di sana.
Sangat sulit.
Aku ingat dulu kamu bilang
mau menjadi polisi.
Sekarang kamu sudah menjadi polisi,
bagaimana menurutmu?
Saat kecil,
aku merasa polisi
sangat berwibawa
dan sangat keren.
Tapi setelah benar-benar
bekerja di bidang ini,
sebenarnya tidak seperti itu.
Pekerjaan ini memiliki
lebih banyak tanggung jawab.
Lalu,
juga akan lebih berbahaya
dari yang dibayangkan.
Apakah lelah?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak lelah.
Menurutku,
menjadi dokter sangat bahagia.
Kalau begitu, ayo bersulang
kita sudah menemukan
pekerjaan yang membuat
diri sendiri bahagia,
Dokter Lu.
Bersulang.
Ketua Jiang.
[Polisi]
Ayo, teman-teman.
Kepala Xing.
Aku bicara sedikit.
Pertama,
kasus bom diselesaikan dengan sempurna.
Atasan memberikan
prestasi kolektif kelas tiga
pada tim investigasi kriminal Anshan kita.
[Investigasi Kriminal Anshan]
Kedua,
menyambut rekan Jiang Chengyi.
Tepuk tangan.
Selamat datang.
[Investigasi Kriminal Anshan]
Ketiga,
Kepala Xing mentraktir
semuanya minum teh susu.
Aku memberi tahu kalian.
Kepala Jiang
adalah seniorku di sekolah.
Kami berdua teman seperguruan.
Lakukan dengan baik.
Jangan khawatir, Kepala Xing.
Minum teh susu.
Baik.
Ayo.
Ambil satu.
Ketua Jiang.
Surat pemberitahuan pemindahan
yang kamu ajukan sudah datang.
Baik, terima kasih.
Menangani kasus apa, Senior?
Malam ini kalau tidak ada urusan,
ikut denganku.
Ayo.
[Klinik Rawat Jalan]
Lelah sekali.
Akhirnya pulang kerja.
Nanti pulang
bisa tidur dengan nyenyak.
Operasi hari ini memang cukup banyak.
Sepedaku sudah diperbaiki.
Nanti Aku akan pergi mengambilnya.
Aku pergi dulu.
Aku bawa mobil, aku mengantarmu saja.
Tidak perlu mengantarku.
Aku jalan saja ke sana.
Selamat padamu.
Kelak saat bekerja
tidak perlu jalan lagi.
Benar, aku pergi dulu.
Apakah yakin tidak perlu aku mengantarmu?
Tidak perlu.
Sampai jumpa.
Kak Feng,
bagaimana sepedaku?
Dokter Lu sudah datang.
Masih belum selesai diperbaiki.
Tunggu sebentar.
Baik.
Biar aku periksa.
Sebenarnya apa masalahnya?
Bannya ini agak ketat.
Nanti baru diperbaiki lagi, dilonggarkan.
Baiklah.
Nanti tidak begitu lelah saat mengayuhnya.
Cuacanya dingin.
Benar.
Ini semua CCTV
hari itu.
Aku lihat dulu.
Apakah bisa diperbesar?
Bisa.
Di gang sempit tidak ada CCTV.
Sekarang hanya bisa melihat CCTV
di jalan raya.
Siapa ini, Senior?
Seseorang yang seharusnya tidak muncul.
Saat kembali periksalah
CCTV di sekitar Jalan Binjiang.
Lihat apakah ada orang tadi.
Baik, aku pergi dulu.
Baik.
Halo.
Ada apa?
[Jiang Chengyi]
Apakah sudah pulang kerja?
Aku baru pulang kerja,
sedang pulang ke rumah.
Aku baru mengambil sepeda.
Aku baru memeriksa
CCTV itu.
Orang yang kamu temui hari itu
memang sangat mirip dengan Deng Man.
Hal ini agak aneh.
Kamu sudah sampai mana?
Aku ada di dekat rumahmu.
Ayo bertemu.
Aku ada di gang di bawah rumahku.
Kenapa?
Halo.
Lu Yan.
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?